Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Gigglebot
Zenef
Galaxy 9000
Gigglebot
Zenef
Zamanlama
PhosCity
Zenef
Dizgi
PhosCity
Kalite Kontrol
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çeviri [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Little Garden Macerası
Acaba kar mı yağacak?
Nasıl yağabilir?
Elbette yağabilir!
Uyuyordun, bu yüzden bilmiyorsun.
Hah?
Hey. Yeniden kar yağacak, değil mi?
Bu mümkün ama
o ilk deniz bölgesi çok özeldi.
Reverse Mountain'den gelen 7
manyetik alan yüzünden çılgıncaydı.
Ancak, burada da gardınızı
düşürmemelisiniz.
Deniz, yola çıktığımız zamanki
kadar haşin olmayabilir...
ama kesinlikle normal
denizlerden daha kötü olacak.
Bu denizi asla hafife almayın.
Bu kesin bir kuraldır.
Hey, çocuklar!
Özel içeceğimin tadına bakmaya ne dersiniz?
Oley!
Eline sağlık!
Hey, Usopp.
Bize olta yap.
Olta mı? İyi fikir!
Tamam!
Bize sanatsal oltalar yapacağım!
Vay, silip süpürdün.
Güzel, değil mi?
Müthiş!
Vay! Harikasın, Karoo!
Nasıl böyle rahatlar?!
İşte, seninki.
Ne?
Bir şey olmaz.
Fırtına gelirse
ne yapacaklarını biliyorlar.
Yaşamayı onlar da istiyor.
Öyle ama...
çok dikkatsiz görünüyorlar.
Böyle bir gemide endişelerin kalmayacak.
Aferin! İç, iç, iç, iç!
Şapşal Karoo!
Evet, çok rahatlatıcı.
Hey millet, bakın!
Bir yunus balığı!
Vay! Çok tatlı!
Devasa!
Kımıldayın!
Gidelim!
– Evet!
– Hıhı!
Pekâlâ!
Şu taraf...!
Ben de!
Millet...
Yelkenler fora!
Tamam!
Dalgayı yakalayıp yunustan uzaklaşalım!
Nami! Rotamız ne alemde?
Bir saniye.
Bakayım.
Gemiyi iskele tarafına döndürün!
– Hayhay!
Hiç şüphesiz.
Kaktüs Adası'yla aynı hizadayız.
Bir sonraki hedefimiz...
o ada!
İşte!
Grand Line'daki ikinci adamız!
Tatil Adası
Grand Line
Bay 3...
Ne var?
Bir saniye.
Earl Grey'e hiçbir çay rakip olamaz.
Earl Grey: Dünyaca ünlü bir çay türü.
Sıkıldım.
Sıkıldığını ısrarla söylüyorsun ama
işe de karşısın, değil mi?
Doğru.
O zaman neden bu harika
tatilin tadını çıkarmıyorsun?
Uzun süreli tatiller, yalnızca
rütbeli ajanlara tanınan bir ayrıcalıktır.
Bir şey daha...
Bay 3
Baroque Works Rütbeli Ajanı
halka açık yerlerde dikkatsizce
kod adımı kullanmayı bırak.
İnsanlar gerçekten
Bay 3 olduğumu keşfedebilir.
Bayan Golden Week
Baroque Works Rütbeli Ajanı
Baroque Works'ün Rütbeli Ajanı
Bayan Golden Week
Hadi ya?
Bu arada, o kağıdı günlerdir
gözünden ayırmıyorsun.
Nedir o?
Patronun emirleri.
Baştan söylesene!
Demek Bay 5'in icabına bakıldı.
Eğer Bay 2 olsaydı daha mutlu olurdum.
Böylece terfi alırdık, değil mi?
Bay 5'in yenilgisi
büyütülecek bir şey değil.
Sadece rütbesini ve gücünü
abartan bir acemi o kadar.
Şeytan meyvesi yeteneklerin
ne kadar güçlü olursa olsun,
kullanmakta tamamen ustalaşmazsan
hiçbir işe yaramazsın.
En kusursuz suçlar,
en kusursuz zihinlerden çıkar!
Bunu yapan her kimse,
örgütümüze karşı gelmenin
dehşetini ona gösterelim!
Demek burası Little Garden!
Little Garden: Küçük Bahçe
Bunun neresi "küçük"?
Adı gibi sevimli durmuyor.
K-Keşfedilmemiş bir ada gibi.
Yabani bir orman!
Dikkatli olmalıyız.
Bayan All-Sunday'in söyledikleri
aklımdan çıkmıyor.
C-C-Canavarlar olacağı
anlamına mı geliyor bu?!
Kim bilir?
Burada durmadan
bir sonraki adaya gidelim!
Ama seyirin ayarlanması
için beklemek gerekiyor.
Ayrıca yiyecek de stoklamamız lazım.
Son kasabadan hiçbir şey alamadık.
İleride bir nehir var!
– Ne?
– Cidden mi?
Umarım mangal restoranı buluruz.
Bok bulursun!
Yiyecek stoklamaya ne oldu?
Malzeme toplamalıyız diyorum!
Cidden! Beynini mi düşürdün?
Ama karaya çıkmak tehlikeli.
Yani şu bitkilere bi' bakın.
Bunlar gördüğüm hiçbir botanik
kitabında yok.
Çok tatlı!
Ben mi?
Tabii ki Nami-san'a diyorum!
O da neydi?
Endişelenme.
Sadece bir kuş.
Üstelik burası normal bir orman.
Korkma.
Sorun nedir?
Neyin var, seni kahrolası kuş?!
Kertenkele mi? Acaba tadı nasıl?
Bu normal bir ormanda
duyacağın bir ses mi?
Yanardağ patlıyor sandım!
Kaplan mı?!
Çok büyük!
Ne...?!
Ona ne oldu?
Bu hiç de normal değil.
Kesinlikle değil!
Nasıl olur da ormanın efendisi kaplan,
kendi kanında boğulur?!
Karaya çıkmamaya karar verildi!
Sessizce gemide bekleyeceğiz
ve seyir ayarlandığında...
Evet!
...bu adayı derhâl terk edeceğiz.
A-Alabasta'ya bir an önce varmalıyız!
Sanji! Öğle yemeği!
Yemek mi?
Evet, gücümü tazelemek için!
Bol etli ve sebzesiz
bir korsan yemeği!
Macera kokusu alıyorum!
D-Dur bakalım!
Nereye gidiyorsun?!
Maceraya!
Gelmek ister misin?
Macera! Macera!
Faydasız. Böyle heyecanlandı mı
onu kimse durduramaz.
Olamaz!
O dev kaplanı öldüren
canavar hâlâ orada bir yerde!
Sanji! Öğle yemeği!
Duydum.
Az müsaade et.
Hey, seninle gelebilir miyim?
Ne?!
Tabii! Hadi! Hadi!
Bari sen yapma!
Maalesef.
Burada kalırsam,
düşünmekten kafayı yerim.
Seyir netleşene kadar
keşfe çıkıp kafa dağıtayım.
Yapamazsın!
Luffy tamam da
senin için fazla tehlikeli bu!
Endişelenme.
Karoo da benimle olacak!
Ama yüzü başka bir hikâye anlatıyor gibi.
O hâlde Vivi-chan'a kalpten
bir öğle yemeği hazırlayayım!
Karoo'ya da içeceklerinden
biraz yapabilir misin?
Elbette!
Bana bırakın!
Hazır!
Tamamdır! İki kişilik korsan yemeği,
Karoo'ya da özel içecekten!
Artık hazırsınız.
Evet!
O zaman, sonra görüşürüz!
Pekâlâ! Gidelim!
Yakında döneriz!
Bayan Wednesday çok cesur.
Ne de olsa
düşman bir örgüte sızmış biri.
Eh, ben de sıkıldım.
Yürüyüşe çıkıyorum.
Yürüyüş mü?!
Hey, Zoro!
Az bekle!
Yiyecek stoğumuz tükendi.
Yiyebileceğimiz bir şeye rastlarsan
buraya getir.
Tamam, olur.
Senin asla yakalayamayacağın
bir şey getireceğim.
Dur ulan!
Ha?!
Böyle meydan okumalara pabuç bırakmam.
Cidden benim yakalayacağımdan
daha büyüğünü mü yakalayacaksın?
Elbette!
Av müsabakası!
Dinle. Daha kilolu et getiren kazanır.
Tonlarca diyelim şuna...
Bir şey yakaladığında artistlik yaparsın.
Aynen öyle!
Al birini vur ötekine.
Niye hepsi böyle olmak zorunda?
Nasıl hissettiğini çok iyi anlıyorum.
Ağlama. Ben seninleyim .
Boku yedim.
Onu ben diyecektim be!
Ama dur biraz.
Ha? N-N-Ne oldu?
N-N-N-Nami?!
Bu değil.
Bu da değil.
Ah! Uf, ah! H-Hey, Nami!
Nami! Hey! Ne arıyorsun be?
Bu kitaplardan birinde
okuduğumu hatırlıyorum.
Ne... Neyi?
Little Garden'ı.
Hop!
Ne oldu?
İşte, şuna bak!
Kabuklu bir kalamar gibi görünüyor.
Kabuklu kalamar!
Fosil gibi görünüyor.
Kabuklu kalamar mı?
Neden takip ediliyormuşum
gibi hissediyorum?
Sanırım bana öyle geldi.
Aman!
Oyun oynamayı kes!
Boyun Vuruşu!
Bu da ne böyle?
Yenir mi acaba?
Bir bakalım...
Hangisindeydi?
Yakın zamanda okuduğuma
eminim ama aklımdan çıkmış.
Hey...
Neden karada bir deniz kralı var?
Dinozor!
Dinozor mu?!
Öyleyse burası tarih öncesi bir ada!
Hah?
Bu ada hâlâ dinozor çağında!
Heh?
Grand Line'da yolculuk
çok zorlu olduğu için...
ticaret ve kültürel etkileşim
pek görülmez.
Böylece her ada,
kendine has tarzıyla var olur.
Bazı adalar inanılmaz derecede gelişmişken,
diğerlerinin ilerlemesi binlerce,
hatta on binlerce yıl boyunca
durmuş, değişmeden kalmış.
Grand Line'daki dengesiz iklim
bunu mümkün kılmış olabilir.
Bu ada bu yüzden
dinozor çağında olmalı!
Müthiş!
Luffy!
Ona tırmanma!
Usopp!
Ha? Ne? Ne oldu?
Kitabı buldun mu?
Buldum.
Çok kötü.
Bu ada...
Ne?
Sanki Nami-san'ın
beni çağırdığını duydum.
Burada yaşayanlar için
bu ada, tıpkı küçük bir bahçe.
Little Garden...
Buraya bu ismi vereceğim.
Kaşif, Louis Arnote.
Evet?
Dev Brogy
Cevap verin?
A-Affedersiniz?
Tekrar sorabilir misiniz?
Hiç içkiniz var mı diye sordum?
Biraz olabilir.
Demek, var!
E-Elimizdekiler içmelik değil, yemek
yapmak ve dezenfekte etmek için!
Ama istiyorsanız hepsini alabilirsiniz!
Dino...
Dinozor mu?
Ben, Elbaf'ın kudretli savaşçısı Brogy'im!
Artık etim var.
Misafirim olarak bana katılın.
H-Hey.
N-Ne olursa olsun ölü numarası yap.
Ö-Ölü numarası yapmak
sadece ayılarda işe yaramıyor mu?
Vay canına!
Ne harika bir manzara!
Öğle yemeğimi burada yemek istiyorum.
B-Boş konuşmanın sırası değil!
Harbiden yanardağlar var.
Ve kocaman delikleri olan
bir dağ da var.
Çok tehlikeli!
İn aşağıya!
Onu yedi!
Neredeyim ben?
Oha...!
Dev Dorry
Seni izliyordum!
Ormandaki uzun boyunlularla oynuyordun.
Hayat dolusun!
Misafirim olmayalı uzun zaman oldu.
Dev gibisin! İnsan mısın sen?
Ben, Elbaf'ın kudretli savaşçısı Dorry'im!
B-Bu bir dev.
Onları duymuştum ama
ilk kez canlı görüyorum.
Ben, Luffy. Korsanım!
Korsan mı?! Bu harika!
Karoo! Uyan!
Geç olmadan tüyelim!
Unutmadan! Şuradakiler Vivi ve Karoo.
Tanıştığımıza sevindim!
Luffy-san, yine çenesini tutamadı.
Hepiniz mekânıma davetlisiniz.
Dev Brogy'nin Evi
Hadi yiyelim!
Dinozor etinin tadı harika!
İ-İştahımı yitirdim.
Çekinmeyin! Yumulun!
– Yemek istemiyoruz...
Ama bu dinozor eti çok iyi!
İlk önce bize dinozor etini yedirecek ve...
Bu bizi şişmanlatacak.
...sonra da bizi yiyecek mi?
Evet, devler böyle yapar.
Ama çok genciz.
Tam da ağzına layığız!
Çok yazık.
Cidden çok lezzetli.
Seyir ayarlanana dek
kendimizi aç bırakıp zayıf tutarsak,
belki de hayatta kalabiliriz.
Ama seyirin ayarlanması
ne kadar sürecek?
Et çok güzel kokuyor, kısa süre
sonra kendimi tutamayacağım.
Brogy-san, size
küçük bir soru sorabilir miyim?
Sorabilirsin, küçük kız?
B-Bu adada seyirin ayarlanması
ne kadar sürer acaba?
Bir yıl.
– Ne?!
Hayır! Koca bir yıl boyunca
aç kalmamız mümkün değil.
Kendimi... tutamayacağım.
Bu yüzden keyfinize bakın!
Dev Dorry'nin Evi
Bu harika, ihtiyar dev!
Senin şu "korsan yemeği" de fena değildi.
Ama biraz küçüktü!
Tabii ki güzel olacak!
Korsan gemimdeki aşçının
yaptığı özel bir yemekti.
Kötü deseydin seni mahvederdim.
Mahveder miydin?
Çok komiksin, evlat!
F-Fazlasıyla samimi olmaya başladılar.
Her neyse, burada niye
yalnız yaşıyorsun ihtiyar?
Köyün falan yok mu?
Hah?
Evet, bir köyüm var.
Elbaf adında bir savaşçılar köyü.
Grand Line'da bir yerde.
Ama köyümüzün kanunları vardır.
Kanunlar mı?
Mesela, bir kavga çıkarsa ve
taraflardan hiçbiri pes etmezse...
Elbaf'ın tanrıları devreye
girip hükmünü verir.
Tanrılar, dövüşte bir tarafı
ilahi koruma ile onurlandırır...
ve bu nedenle kazanan haklı görülür.
Elbaf'ın tanrıları ha?
Bir zamanlar böyle bir kavgaya giriştim.
Bugüne dek, başka biriyle yaptığımız
düelloya bu ada ev sahipliği yapıyor.
Dövüşü kazanan
haklı görülüp yaşayacak.
Ama 100 yıl oldu ve
hâlâ bir sonuca vardıramadık!
100 yıldır dövüşüyor musunuz?!
Şaşılacak bir şey değil.
Ömrümüz, sizinkinden
en az üç kat daha uzun.
Üç kat daha uzun yaşasanız bile...
100 yıl boyunca dövüşülür mü?!
Niye bu kadar uzun süre
devam ettiniz?!
Ölümüne bir dövüş mü?!
Oha!
Çok büyük bir patlamaydı!
Pekâlâ, gitme vakti.
Ha?
O da ne?
Bir patlama...
Ha?
N...?
Aniden çok ciddileşti.
Üzgünüm, kısa bir süreliğine gitmem lazım.
Ne? Gitmek mi?
Evet.
Patlama, 100 yıllık düelloma
devam etmem için beni çağırıyor.
Düello mu?
K-Kime karşı? Nerede?! Ne sebeple?!
Sebep mi?
Hatırlamıyorum.
Farkına bile varmadan
rutinimiz hâline geldi.
Merkez dağın patlaması,
düellomuzun işaretidir.
Ne?!
100 yıl boyunca birine bu kadar
kin tutmak, akıl alır şey değil!
Bu kavga niye başladı?!
Karışma.
Bunun bir önemi yok.
Aynen. Gurur meselesi bu!
Dövüşme sebebimizi...
unutalı çok oldu!
se
Şu
ka
koca
i
dünya
wa
derya
ya
deniz,
ke
ni
ucu
hi
bucağı
Hazine
ko
nerededir
te
ka
bilinmez,
ni
izi
ta
tozu
Aklını
n
kullan,
mo
mon
işini
ga
şansa
ku
bırakma
Kurnaz
hayat
ta
bir
yo
tte
kumar,
i
sakın
ta
unutma
İşte
ka
bu
ra
yüzden...
Da
ka
ra
da
Biri
re
engel
ni
mi
to
oldu?
me
Kimin
ra
re
umurunda!
Biri
attı?
gitsin!
Haydi
tte
ne
açılalım!
wa
Geride
ma
kalanlara
e
"BON
su
VOYAGE"
Kendi
tto
yolumuzda
i
kaybolalım
"Deli
ka
işi"
wa
desen
yolu
ke
yürüyeceğim
hyoue
hyoue
mu
Zoru
ri
severiz
na
biz,
yu
imkânsıza
me
göz
ho
do
dikeriz
ka
ccho
ccho
"Aptallık"
ka
desen
wa
de
sho
sonuna
u
kadar
chi
no
savaşacağım
Aşınca
o
bu
i
engin
u
denizi,
mi
buluruz
ho
do
o
ki
cenneti
Hadi
ru
asıl
da
küreklere,
ke
bakınca
ya
o
re
ba
ufka
Hedefin
tto
artık
chi
daha
ka
yakın